一、需求分析
	角色初始便拥有4个忍术，以及100的忍术值（MP）上限，按下I键切换忍术，按下U键释放忍术。
	忍术可以在站立地面、攀爬墙壁、悬挂平台、空中释放。
	忍术1（火焰）：角色向前方瞬间释放3团火焰，然后3团火焰沿着角色正面斜上方飞行一段距离，对沿途的敌人造成伤害。三团火焰一开始的位置重叠的多，越飞行越分散，越飞行伤害到的范围越大。
	忍术2（火球）：角色向前方瞬间释放3团火球，然后3团火球沿着角色正面斜下方飞行一段距离，对沿途的敌人造成伤害。三团火焰一开始的位置重叠的多，越飞行越分散，越飞行伤害到的范围越大。
	忍术3（棱刃）：角色上方和下方瞬间产生1个月牙形棱刃，然后2个棱刃沿着角色垂直方向运动，远离角色中心一段距离后，2个棱刃会掉转方向往回运动。就这样棱刃在角色垂直方向来回穿梭，期间伤害沿途的敌人。
	忍术4（回旋镖）：角色向前方释放一个镖，镖向前方移动一段距离后会折返，然后在角色前后方来回穿梭，期间伤害沿途的敌人。
	四个忍术，如果伤害到小怪，不会消失，会直接秒杀小怪；如果伤害到BOSS，会直接造成3点伤害然后消失。其中棱刃如果2个全部命中BOSS会造成6点伤害。
	初始忍术为100，释放忍术消耗10，角色可以拾取消耗品恢复忍术。
	

二、概要设计
	忍术系统要严格遵循企业级的架构规范，必须符合高内聚低耦合的设计。
	每一个忍术设计为一个单独的场景，保存在硬盘目录下，然后再实例化到角色当中，避免和角色的代码耦合。

三、详细设计
	目前得到的忍术精灵图，火焰、火球一张图里面只有一团火焰火球，考虑到它们三个的运行轨迹都不同，因此每个忍术可能需要设计3个节点分别运动。
	棱刃的精灵图也是单方向朝向的一个棱刃，需要设计2个节点，也需要翻转。