游戏当中的消耗品系统也要遵循项目的现有的企业级架构，遵循高内聚、低耦合的设计
游戏当中的各种数值恢复方式：
	HP：每一关重新开始恢复满，拾取击落的血瓶图标恢复一半生命，死亡重开恢复满
	MP：游戏一开始数值为满，每一关开始时候为上一关剩余数值，拾取击落的蓝色忍恢复2点，拾取红色忍恢复满
	TP：游戏一开始数值为满，每一关开始时候为上一关剩余数值，每次普通攻击且命中敌人造成1点伤害（包括站立、下蹲、空中攻击）的时候恢复1

所有的恢复都不可以超过上限值

游戏当中可以击落的消耗品设计为一个单独的场景，通过配置参数对应不同的图标和作用：蓝色忍（恢复2MP）、红色忍（恢复16MP）、血瓶（恢复8生命值）

消耗品实例化到场景中的时候，悬浮在空中，并且和FC3代原版一样，会隐约闪烁（这里我已经将显现图标和隐藏图标都制作了素材，只需要代码切换即可）让玩家知道是什么消耗品，消耗品可以被普通攻击（地面、下蹲、空中）和剑术、必杀技击落。

最好设置一个新的碰撞，来调试消耗品，这样可以避免消耗品别敌人击落或者被魔法击落。

消耗品被攻击后，会下坠，然后落到地面上。玩家走过去接触会拾取，然后启动对应的恢复。

消耗品接触到地面后，如果在5秒内没有被拾取，那么将会变闪烁，闪烁3秒后还未被拾取，将会自动消失。



进阶优化：
所有参数都可以手动调试，不要在代码里写死
消耗品被"击落"是什么意思？（消耗品初始被手动设置到关卡场景的空中位置，玩家用攻击/剑术/必杀技打到它，它就变成"可拾取"状态，然后下坠到地面）
消耗品初始悬浮高度？（被开发者手动实例化设置）
"隐约闪烁"的实现：已经有显现和隐藏两种素材，代码只需要用一个 Timer 切换 Sprite2D.texture 即可。闪烁频率 0.5秒切换一次
被攻击后下坠：消耗品被击中后，应该像敌人死亡一样受重力影响落到地面。可以用 CharacterBody2D 或直接用代码模拟重力
落地后 5 秒 + 闪烁 3 秒：落地后开始 5 秒倒计时，5 秒后进入"快闪"状态（闪烁频率加快，比如 0.1 秒切换），3 秒后自动 queue_free()。但是我担心queue_free()这个函数是否会影响性能，这么处理是否符合Godot规范？？
由于剑术、忍术、普通、必杀技，这些都是使用的一个碰撞层PlayerAttack ，因此我很发愁怎么设置碰撞。解决，似乎必须要将忍术和其他的分开。


